1. Definire la logica del gioco

    - Intro e regolamento nel readme
    - Livelli sequenziali
        - Senza save di log utente
    - Il gioco può partire solo se viene inserito il nome di un avatar


2. Definire i suggerimenti utili


3. Sviluppare gioco con interfaccia (streamlit/flask/tkinter)

    - flask perché più trasversale o streamlit/tkinter perché più semplice?


4. Deployare su colab come interfaccia da github main

    - Scrivere readme.md
    - Push su main
    - Collegamento a colab
        - Repo pubblica?